Bos Zhou, satu penghormatan yang besar
Awak bawa duit tu?
Zhiyi
Kak Zhiyi
Lepaskan dia dulu
Saya nak tengok duit dulu
Bos
Jumlahnya telah ditolak
Zhou Zhiyi, apa maksud awak?
Awak main-main dengan saya ke?
Ini semua dana rizab syarikat
Masa terlalu sempit
Saya tidak dapat membangkitkan selebihnya dalam masa yang singkat
Saya akan berikan selebihnya nanti
Nantilah, kan?
Ayuh
Buat kesayangannya sedikit menderita
Hei, jangan bergerak
Jangan
Berhenti!
Jom kita lihat siapa yang begitu berani
Untuk menghulurkan tangan kepada bangsaku
Hmph
Zheng Nanfeng
Awak memang pandai bergaul dengan wanita
Ramai gadis datang menyelamatkan awak
Chen Shaoming
Bukankah awak dari tadi mahu berjumpa saya?
Sepuluh tahun lalu, Sanjiao Tun di Shengang
Bumbung lorong belakang
Awak dah lupa ke?
Awak adik perempuan yang ke-13
Ketika itu, kau telah mengaturkan aku dan kakakku
Saya membayar mahal untuknya
Awak dah lupa ke?
Kakak ke-13
Saya memberitahu awak
Ini Haicheng
Bukan Shengang
Membalas dendam tidak akan semudah itu
Sudah sepuluh tahun
Saya sebenarnya telah melupakan perkara ini
Tak sangka kau masih berani kacau orang aku
Orang awak?
Apa erti budak ni pada kau?
Tak tahu siapa dia
Dia tunang saya
Dia tunang kau ke?
Ru
Saya kenal awak
Terima kasih kerana menjaganya beberapa hari ini
Tapi saya beritahu awak
Zheng Nanfeng hanya boleh menjadi milik saya
Awak
Saya suruh awak tinggal di Shengang
Tetapi awak langsung tidak mahu mendengar
Awak berkeras untuk tinggal di Haicheng ini
Sekarang awak dah tahu akibatnya, kan?
Saya
Apa?
Awak masih leka
Zhou Zhiyi, bukan?
Saya memberitahu awak
Kembalilah ke Shengang bersamaku, dengan patuh
Jangan kembali lagi
Kakak ke-13, saya sangka awak
tidak akan datang menjemputku
Bayi
Bagaimana aku sanggup membiarkanmu menderita?
Apa yang kau masih berdiri di situ?
Lepaskan dia
Kita buka ikatan hanya sebab kau suruh?
Ini Haicheng
Ngomong-ngomong
Awak panggil saya apa tadi?
Kakak ke-13
Awak pun lupa macam mana nak panggil saya
Isteri
Sekarang lebih seperti itu
Jika anda masih tidak melepaskan ikatan,
jangan paksa saya untuk berpaling daripada awak
Lepaskan!
Apa yang kau masih berdiri di situ?
Lepaskan
Lepaskan dia
Kakak ke-13
Saya sudah lepaskan suami awak
Apa lagi yang awak mahukan?
Chen Shaoming, saya tahu Haicheng adalah wilayah anda.
Bantulah aku hari ini
Daging lembu kami
berakhir di sini
Mulai sekarang Hongxing dan kamu jangan mengganggu satu sama lain.
Kembali ke Shengang, anda dialu-alukan pada bila-bila masa
Tetapi jika kamu menyentuh bangsaku lagi,
Jangan salahkan saya jika saya tidak menunjukkan belas kasihan
Chen Shaoming
Saya sedang menunggu awak di Sanjiao Tun
Saya akan bawa awak ke beberapa urusan besar nanti
Jom pergi
Okey, faham
Saya pasti akan pergi
Pergi
Perlahankan
Bos
Macam mana 13th Sister boleh jadi begitu hebat?
Mari kita pergi menjatuhkannya
Jatuhkan dia, pantatku
Awak ni bodoh ke?
Ini terlalu berisiko
Tengok, tangan saya berpeluh semua
Apa latar belakang 13th Sister?
Lihat betapa takutnya orang-orang itu
Mereka bahkan tidak berani bernafas
Abang
Awak memang hebat
Kakak ke-13 Hongxing itu gadismu
Awak memang meninggalkan teman wanita di merata tempat
Macam mana saya boleh kenal mana-mana Adik Perempuan ke-13?
Bukankah itu Ru Meng yang menyamar?
Saudari Zhou Zhiyi yang mengingatkan saya
Ini bermakna Bos telah menyinggung perasaan bos wanita besar itu
Saya bertanya-tanya dan mendapati
Yang dia sakiti hatinya
merupakan Adik perempuan ke-13 Sanjiao Tun Shengang
Jadi saya menirunya dan menyamar sebagai dia
Nasib baik tiada seorang pun daripada mereka yang pernah melihat 13th Sister
Begitulah cara saya berjaya melakukannya
Tidak, Ru Meng
Lakonan awak juga memang bagus
Awak betul-betul pukul saya kuat
Ya, awak berlakon dengan sangat baik
Terutamanya bahagian tunang-tunang
Kakak Zhou Zhiyi
Saya buat semua tu hanya untuk memperbodohkan Abang Ming.
Hei, Kakak ke-13
Awak bukan sahaja berjaya mengeluarkan saya dan Abang Feng...
Awak pun dapat balik duit tu
Anda memperoleh kredit besar kali ini
Kami tidak tahu sama ada dia akan pergi ke Shengang atau tidak.
Bukankah awak sedang menolaknya ke dalam api?
Betapa tidak sesuainya
Hahaha
Saya tidak menjangkakan jangkauan Zheng Nanfeng
untuk melanjutkan perjalanan ke Shengang
Malah Abang Ming telah digulingkan olehnya
Saya sudah terkejut apabila dia sedang melakukan pengubahsuaian
Barang-barang terbaik yang dikumpulkan dari seluruh dunia
Setumpuk wang tunai sahaja tidak dapat mengumpul semuanya
Dia benar-benar mempunyai hubungan di mana-mana
Dan setiap langkah, dia tetap mendahului saya
Saya pada dasarnya tidak mempunyai peluang untuk menang
Kakak Rong
Apa kata awak?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Kita telah kehilangan segalanya
Dan Zheng Nanfeng
kini berada di puncak kekuasaannya
Apa yang perlu aku lawan dia?
Saya juga penat
Beritahu adik-beradik itu untuk bersurai
Tidak
Jadi kita takkan balas dendam pada Bos?
Jika dihitung hari-hari
Dia sudah berada di dalam selama setahun, kan?
Biarlah ia menjadi pengajaran hidup untuknya
Mungkin bila dia keluar
dia akan mengawal dirinya
Hei
Awak nak pergi mana?
Saya akan tumpangkan awak
Zheng Nanfeng
Jika kau mahu menghinaku
maka anda telah berjaya
Kenapa saya perlu malukan awak?
Masuk ke dalam kereta
Apa sebenarnya yang ingin anda katakan
Pengalaman perniagaan yang anda bawa pulang dari luar negara
Telah mengatasi kebanyakan orang di Haicheng
Ia tidak bermakna banyak lagi
Saya akan meninggalkan Haicheng
Meninggalkan Haicheng
Awak boleh tahan ke?
Syarikat itu akan ditutup
Tiada apa yang tidak dapat kupisahkan
Jika anda tidak berputus asa
Saya akan membantu memulihkan syarikat anda
Adakah anda akan membantu saya
Kalau begitu mengapa tidak
Aku asyik menyusahkan kau sebelum ni
Mengapa awak membantu saya
Saya boleh tahu
Awak berbeza dengan abang awak
Anda masih boleh berubah
Saya ada rancangan
Ia dipanggil Potong Harga
Saya merancang untuk melancarkannya pada suku tahun hadapan
Saya akan memberikannya kepada awak
Kurangkan Harga
Ia mengeksploitasi kesediaan orang ramai
untuk mendapatkan tawaran kecil dan psikologi pertumbuhan virus
untuk menyampaikannya dan membawa orang lain masuk
Jika ia berfungsi dengan baik
Dalam masa yang sangat singkat
Pangkalan pengguna anda
boleh mendarab secara geometri
Menakjubkan itu?
Ada banyak lagi yang menakjubkan
Tali pinggang keledar
Mari kita berbual dalam perjalanan
Saya kenal awak
Terima kasih kerana menjaganya beberapa hari ini
Tetapi saya boleh memberitahu anda
Zheng Nanfeng hanya boleh menjadi milik saya
Awak masih memikirkan Zhou Zhiyi
Bukankah awak?
Awak pun lupa macam mana nak panggil saya
Isteri
Kakak Zhiyi, saya buat macam tu cuma nak tipu Abang Ming.
Oh
Apa yang membawa awak ke sini?
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya akan pulang ke rumah
Apa yang anda sibukkan beberapa hari ini?
Oh
Saya pergi ke pejabat Hartanah Xiejia
Bukankah saya bersetuju untuk membantu mereka membina semula syarikat itu?
Ru Meng, hari ini
Apa yang dia sedang lakukan?
Mereka ada rancangan besar yang merekrut pelakon wanita
Dia telah berlatih dengan kumpulan itu beberapa hari ini
Dia perlu bersaing; ia sangat sibuk
Mm
Tidak mengapa
Cik Zhou
Tidakkah kau percayakanku,
atau kurang keyakinan diri?
Kalau awak tak maki, macam mana saya nak tahu?
Saya bersumpah
Saya, Zheng Nanfeng, dalam hidup ini
Cinta Hanya Zhou Zhiyi
Adakah itu baik-baik saja sekarang?
Saya tidak tahu kenapa
Jantungku berdegup kencang beberapa hari ini
Nanfeng
Mulai sekarang
Kami
Siapakah ia?
Ada orang di sini, jaga kelakuanmu
Isteri
Saya sudah kembali
Sudah tentu ya
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu petang bertiup kencang
Saya rindu awak
Teka-teki hidup
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Bayu malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Bayu malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Ketika malam tiba dengan bintang-bintang
Tidur dengan lembut
Rasai angin petang